[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
bastantes cositas para ser viernes por
empezamos a ver rumores de mercato que a
mí no me gustan mucho pero la gente s lo
entiendo lo puedo
entender a Pérez
tinerfeño tinerfeño no sé si es
tinerfeño o canario a
ver de dónde eres
nacimiento Pérez Santacruz de tenerife
vale acertado tinerfeño del betis buen
jugador muy buen
jugador suena para el bara Por qué
Porque parece ser tiene una cláusula de
salida de 4
millones que en un momento dado podría
ser asumible no
sé hombre no es mal jugador a veces hay
gente que se me malinterpreta y digo que
un jugador no lo quiero para el Barca no
quiere dec que sea mal jugador ni mucho
menos un tío que juega en el betis que
ha jugado en la Premier que que tiene
mucho talento que ha ido a la selección
española ahora obviamente no es
malo claro no es un tío que marque
diferencias creo que jugo bastantes años
en el
newcastle es que como tive memoria jugo
en Premier
a a ver
a Pérez Inglaterra Asia el newcastle
acerta otra vale también jugó en el e
Bueno buen jugador sin duda Pero [__]
no no creo que sea lo que necesitamos y
gratis pero aún así no es lo que necesit
lo que necesit es un tío que marque
diferencias y ese tío es Nico Williams
Cómo podría venir Nico Williams bueno lo
único que se me ocurre es que se
vendiera a Rafi sea de Rafa viene Nico
Williams para esa banda izquierda y
[__] hay gente dice no alguien que
sea decisivo que no sé qué [__] a mí
es que Nico William me parece una locura
de jugador A diferencia de su hermano
que nunca me pareció que fuera la la
[__] aparte de correr mucho este tío
Es que le tienen que hacer dos contra
uno constantemente porque es que si no
gente dice no es que no tiene mucho gol
no tiene Bueno ya veremos si llega el
gol o no llega el gol Pero bueno es un
tío que J marca diferente y te imaginas
a Nico en una banda y a la min en otra y
dices [__] Esto es algo vamos a ver qué
hacen en la Eurocopa Pero bueno un tío
con 21 años prefiero pagar 58 millones
es que es lo que dicen que vale la
cláusula de
Nico que yo no creo que salga este año
eh que también cl le pregunt al
fútbolista no sé que tu futuro no lo
tengo muy claro tengo muy claro pero no
lo digo O sea que no tendrás tan tan
claro entiendo que en Bilbao no quieren
dejar salir ni por todo el del mundo
Pero bueno está claro que en algún
momento se irá veremos si esta temporada
o la que viene en todo caso Yo creo que
es o sea decisivo
y no andar con medias tintas con a yoce
Pérez que Insisto que no se me
interprete Me parece muy buen
jugador pero bueno a ver qué más hay
Chad riad hablando del betti Chad riad
se va al Crystal Palace yais es el
central marroquí que tenemos en el B
buen central que creo que se vendió
al al betis por 3 millones lo pagaron
hace poco 3 millones y medio a cambio de
el 50% de
su de Su futuro pase que ha llegado Ya
antes de lo previsto se ha hecho de los
primeros fichajes que se han hecho este
año sobre todo porque tanto a Barsa como
a betil les interesa contar ese dinero
para este ejercicio es decir creo que
han pagado 15 millones han dicho pues 7
y medio para cada equipo bueno
pu pon que se haya llevado 8 millones y
pico El Barsa o nueve Es que le ido ocho
no sé por qué a mí no me s la cuent si
son 15 son 7 y medio más los 3 y medio
serían 11 no sé ya está desapareciendo
es como el chiste ese de alijo incautado
de Capitán hemos incautado 12 kg de
cocaína comoo que dice 10 kg Sí sí 8 kg
pues esto con las comisiones de los
futbolistas pasa lo mismo
eh Pero bueno desde luego va bien ese
dinero al Barsa cualquier cosa que le
entre Pues fetén también dicen tod
os acordáis de ese tob que jugó cuando
est aquí Messi y que decían que Messi se
había enfado con él no sé si sea verdad
o no y bueno se fue rápido pero el Barsa
todavía conserva
su el 50% de su pase creo que era o algo
así un porcentaje entonces podría dicen
que igual lo quiere arteta para el
Arsenal podría llegarse al Barsa 10
millones buenos son también
eh tenemos que actuar como un club pobre
pero con que es lo que somos ahora pero
en todo quiero decir lo que no puede ser
es que se le pague a los jugadores y a
los entrenadores como si fuéramos eh el
club más rico del mundo cuando no somos
pero y luego tener que ir rascando ahí
con la rasqueta a ver si sacamos un
millón de todo y otro de allí y allá
bueno una noticia me hecho gracia humel
se va del dortmund ya se fue el
entrenador el otro día se va humel el
central que me ha hecho gracia noticias
no me ha hecho gracia que humel que me
da ya bastante Igual me ha hecho gracia
que ha hecho una nota en instagram en
jugador gracias dortmund por todos estos
años lo típico y como siempre se ha
llenado de
comentarios el su Instagram de comtu
vesas que es algo muy muy clásico de
esta era de internet pues gente que será
de besas o no pero ya todo el mundo lo
pone aprovecha para el comp
tuas notición de última hora me lo
acaban de publicar todos los
medios El Barsa se queda a
eonia creo que en la acb creo no sé los
mis amigos de la resistencia al parauro
será mejor pero creo que hay un derecho
de
tanteo el bar una oferta y el Madrid no
el derecho de tanteo e zonya ya sabéis
que es un jugador del Barsa eh se fue a
NBA si no me equivoco no triunfó en
absoluto y luego se fue al Real Madrid y
ahora ha vuelto después de hacerse
dejarse querer por el Madrid para
renovar Eh pues ha vuelto al Barsa eh Me
gusta no no me gusta ni un pelo no me
gusta ni un pelo uno hemos sobrepago
sobre pagado un tío mete 10 puntos por
partido sobre pagadían
un tío que está en Madrid te has ido al
Madrid pues ya está tío es que tengos
que tener una política de estás aquí te
has ido al Madrid pues tío ya está
quédate en el Madrid es que tendríamos
que tener esa esa dignidad al menos es
que no pagarle no sé cuántos millones a
un tío para que te meta 10 puntos por
partido la mediocridad absoluta la
mediocridad absoluta
bueno qué más empieza la Euro Hoy tengo
ganas como estoy con la tontería del del
del álbum de cromos pues ya me apetece
ahí Aunque ya os digo que hay un montón
de este álbum que no van a estar en la
Euro Pero bueno me apetece sobre todo
bueno Escocia que yo creo que le cae
bien a todo el mundo
no ya están los escoceses ahí por ahí
con sus gaitas y sus skills y su todo eh
hombre molaría que le ganaran a Alemania
lo veo difícil ya sabéis que empieza hoy
siempre empieza con el anfitrión a ver
qué pasa mañana juega España contra
gracia Qué más calendario a temporada ya
han dicho que empieza el 16 de agosto
acaba el 25 de mayo y hay cinco [__]
parones cinco [__] parones tío cinco
[__] parones no me pongo a debatir si
tienen que parar en Navidad o no me da
igual si no queréis jugar en Navidad
pues no juguéis en Navidad eh pero tío
luego tiene que haber cuatro parones eh
UEFA FIFA tío cuatro fechas FIFA ID a la
[__] tío cuando acabe la temporada
jugad todas vuestras [__] [__] de
partidos es que tío es absurdo no pasa
en ninguna
competición Bueno ayer estuve otro tema
estuve en Judas Priest en figo Priest
está aquí el frigo figo que [__] se
rompió el abrías y mal se rompió el crom
que mal suerte tuve [__] eh jas PR me
han dicho c comenta el concierto bueno
no voy a comentar voy a decir eh
llegué o sea es cuando llegué se están
yendo Yuri Hip que es un grupo que ni F
niif para mí Entonces tampoco tenía
mucho interés en verlo también Es verdad
que lo hubiera querido ver con las
vueltas que nos hicieron dar para entrar
al al sint Jordi Club que es una sala
que bueno no me gusta es como detrás del
San Jordi no me gusta mucho pero la
verdad es que ayer sonó muy bien
ambientazo total nos estos cruzando
porque a la vez había un concierto de
Mark Anthony entonces claro yo llegue a
la cola digo
tío claro todo lleno de latinos un
montón de mujeres ahí conas minifaldas
cortísimas digo este no me encaja con
Judas pris mucho Entonces ya vi que que
alguien le está preguntando y un Seguro
te decía no no esto es la Cuba de Mark
Anthony vosotros estáis quear toda la
vuelta al San Jordi [__] macho venga
toda vuelta al San Jordi luego sales a
las 11:30 pas
a buscar corriendo para pillar el metro
Es lamentable lo de Barcelona lamentable
en todos los sentidos Cómo vas a hacer
conciertos con los que fuéramos en Judas
prisman los que eran de maranon y con 30
y pico mil personas saliendo de ahí como
cuando salimos de de monck del Barsa 30
y p000 personas ahí el méo más cercano a
25 minutos y el méo cier 12 porque es
una cedad lamentable bueno da igual No
me quedo calentar hoy sale bueno decir
el concierto saxon super bien o sea muy
muy bien sonaba un si un o de 10 y Judas
pues nu de
10 por no decir 10 de 10 impresionante o
sea impresionante yudas muy muy
recomendable me encontré ahí a a un a un
seguidor que me había puesto un
comentario le he dicho si me saludame
ahora no recuerdo el nombre que me
perdone Pues bueno ponme un comentario y
nada estoy sentando hablando en la
entrada y muy guapo el concierto la
gente me ha dicho esta queé envidia ya
iba con un poco de miedo porque había
pillado el ent ticket Swap y llegué c cc
vale Bien todo bien Pero mi miedo hoy me
ha llegado un correo de Ticket Swap
diciendo pudiste entrar que digo [__]
pues mi miedo no era infundado porque
esta pregunta ahora me está entrando más
miedo ahora casi que cuando fui pue
entrar s [__] si pude entrar pero
[__] no me Mola esta pregunta para
próximos conciertos si en ticket Swap
ticket Swap que no SEP es una app de
reventa Pero bueno controlada creo que
es puede revender por un 5% más que es
sobre todo para casos de gente que a
última hora no puede ir un concierto o
un evento pero claro siempre está el
temor de al final es un QR si ese te usa
el QR Bueno tú lo puedes reclamar pero
claro te quedas en la entrada Como un
tonto que es lo que le pasa a la gente
que compra entras en ví googo que nadie
compra en ví googo [__] consejo de hoy
con en
viagogo y ya nos vamos abr algunos
cromos nos vamos no sin antes que no se
se me olvide saludar a mi medio hermana
doctora marigin
calvo un saludo
Chama y un saludo a su marido también un
abrazo fuerte y nos vamos con los cromos
ya sabéis me quedan 14 cromos voy a
abrir sobres hasta que me salga uno de
los que me
Bruno Fernández Bruno Fernández Me falta
[__] ya está como ayer a la primera
Mira Bruno
Fernández El bu simons que ya no suena
porque dicen que lo quiere decían que ir
cedido al bar casi de gratis y al final
creo
que
millon ya me quedan poquísimos 13 me
quedan [__] Qué pena me da casi pena
acabarlo eh primer álbum que acabe yo
creo que casi en mi vida Bueno amiguitos
a ver si mañana hacemos vídeo También
esta noche juegan celtics podí ser 04 yo
Si tuviera que apostar diría que no va a
ser el 04 Pero bueno
eh vamos a ver si se vuelve o no a
Boston en fin eh con pocas noticias de
barsit hemos ahí arañado un poco lo que
había
empieza la Euro a ver qué tal nuestros
jugadores y a ver cómo cómo sigue todo
feliz verano que ya ha empezado [__]
por es Barsa
[Música]